Como é que a visualização de uma diff entre duas versões de um arquivo de ajuda que você vê o erro que
foi introduzido?

    Preencha aqui a sua resposta

Como poderia ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo torná-lo um mais
programador eficientes a longo prazo?

    Preencha aqui a sua resposta

O que você acha que são os prós e contras da escolha manualmente quando criar uma
cometer, como você faz no Git, vs ter versões salvas automaticamente, como o Google
docs faz?

    Preencha aqui a sua resposta

Porque você acha que alguns sistemas de controle de versão, como Git, permitem economia de múltipla
arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratar cada arquivo separadamente?

    Preencha aqui a sua resposta

Como você pode usar o log de comandos git e git diff para ver o histórico de arquivos?

    Preencha aqui a sua resposta

Como pode usar o controle de versão de torná-lo mais confiante para fazer as mudanças que
poderia quebrar alguma coisa?

    Preencha aqui a sua resposta

Agora que você tem seu espaço de trabalho criados, o que você quer tentar usar Git para?

    Preencha aqui a sua resposta